Repository: 295060456/JobsSwiftBaseConfigDemo
Catalog: JobsSwiftBaseConfigDemo/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSCameraUsageDescription
source: This app requires access to the camera to take photos and record videos.
zh_hans: 需要访问相机用于拍摄照片或视频。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This app requires access to the microphone to record audio and videos.
zh_hans: 需要访问麦克风用于录音或视频录制。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This app requires access to your photo library to select and read your photos and videos.
zh_hans: 需要访问相册以选择和读取您的照片与视频。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This app requires permission to save photos and videos to your photo library.
zh_hans: 需要写入相册以保存您拍摄或编辑的图片/视频。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: To provide location-based services, this app needs access to your location while you are using it.
zh_hans: 为提供与位置相关的服务，需要在您使用 App 期间访问位置信息。

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: To support continuous location features (navigation, geofencing, etc.), this app needs access to your location in the foreground and background.
zh_hans: 为实现持续定位（导航/地理围栏等），需要在前台与后台访问位置信息。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: This app needs access to your location in the foreground and background to provide full location services.
zh_hans: 需要在前台与后台访问位置信息以提供完整定位服务。

# NavigationPrecise
source: Used for precise navigation and route planning.
zh_hans: 用于精确导航与路线规划。

# NearbySearch
source: Used to find nearby services and devices.
zh_hans: 用于查找附近的服务与设备。

# ARAnchors
source: Used for precise positioning and anchors in augmented reality experiences.
zh_hans: 用于增强现实场景的精确定位与锚点。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: This app needs Bluetooth access to connect to and manage nearby devices.
zh_hans: 需要使用蓝牙以连接或管理附近的设备。

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: This app needs Bluetooth access to discover, connect to, and communicate with nearby devices.
zh_hans: 需要使用蓝牙以发现、连接或与周边设备通信。

# NSContactsUsageDescription
source: This app needs access to your contacts to select people or autofill their information.
zh_hans: 需要访问通讯录以选择联系人或自动填充信息。

# NSCalendarsUsageDescription
source: This app needs access to your calendars to read and write your events.
zh_hans: 需要访问日历以读取或写入您的日程。

# NSCalendarsFullAccessUsageDescription
source: This app needs full access to your calendars to read, create, and edit your events.
zh_hans: 需要完整访问您的日历以读取、创建与修改日程。

# NSCalendarsWriteOnlyAccessUsageDescription
source: This app needs permission to add events to your calendars (write-only, without reading existing events).
zh_hans: 需要向您的日历添加事件（仅写入，不读取已有事件）。

# NSRemindersUsageDescription
source: This app needs access to your reminders to read and create tasks.
zh_hans: 需要访问提醒事项以读取或创建待办。

# NSRemindersFullAccessUsageDescription
source: This app needs full access to your reminders to read, create, and edit tasks.
zh_hans: 需要完整访问提醒事项以读取、创建与修改待办。

# NSRemindersWriteOnlyAccessUsageDescription
source: This app needs permission to add tasks to your reminders (write-only, without reading existing tasks).
zh_hans: 需要向提醒事项添加待办（仅写入，不读取已有待办）。

# NSHealthShareUsageDescription
source: This app needs to read your health data to provide health-related features and analysis.
zh_hans: 需要读取健康数据以提供健康相关功能与分析。

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: This app needs to write health data to log your activities and vital signs.
zh_hans: 需要写入健康数据以记录您的运动或体征。

# NSHealthClinicalHealthRecordsShareUsageDescription
source: This app needs to read your clinical health records to provide related services and suggestions.
zh_hans: 需要读取您的临床健康记录以提供相关服务与建议。

# NSMotionUsageDescription
source: This app needs access to motion and fitness data (accelerometer, step count, etc.) to track and analyze your activity.
zh_hans: 需要访问运动与健身数据（加速度计/步数）以统计与分析活动。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: This app needs speech recognition to convert your voice into text.
zh_hans: 需要进行语音识别以将您的语音转换为文本。

# NSSiriUsageDescription
source: This app uses Siri to perform voice commands and shortcuts.
zh_hans: 需要使用 Siri 以执行语音指令或快捷操作。

# NSFaceIDUsageDescription
source: This app uses Face ID to quickly and securely verify your identity.
zh_hans: 需要使用 Face ID 以快速完成安全验证。

# NSHomeKitUsageDescription
source: This app needs access to your home data to control and manage your HomeKit devices.
zh_hans: 需要访问家庭数据以控制或管理您的家庭设备。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: This app needs access to your local network to discover and connect to devices or services on your LAN.
zh_hans: 需要访问本地网络以发现和连接局域网中的设备或服务。

# NFCReaderUsageDescription
source: This app needs to use NFC to read and interact with supported nearby tags and devices.
zh_hans: 需要使用 NFC 以读取或交互支持的近场标签/设备。

# NSAppleMusicUsageDescription
source: This app needs access to your media library to read and play your music.
zh_hans: 需要访问您的媒体库以读取或播放音乐。

# NSUserTrackingUsageDescription
source: To provide more personalized content and ads, this app requests permission to track your activity; your privacy will not be misused.
zh_hans: 为提供更个性化的内容与广告体验，需要请求跟踪权限；我们不会滥用您的隐私。

# NSNearbyInteractionUsageDescription
source: This app needs Nearby Interaction to enable ultra-short-range positioning and device interactions.
zh_hans: 需要使用近距离交互以实现超近距定位与设备交互。

# NSVideoSubscriberAccountUsageDescription
source: This app needs access to your TV provider account to verify your subscription and play content.
zh_hans: 需要访问您的电视供应商账户以验证订阅并播放内容。

# NSCriticalAlertsUsageDescription
source: This app needs to send critical alerts so important events can be notified even in Silent or Do Not Disturb mode.
zh_hans: 需要发送关键提醒以在静音或勿扰模式下也能通知重要事件。

# NSFocusStatusUsageDescription
source: This app needs to read your Focus status so it can send notifications and messages at appropriate times.
zh_hans: 需要读取您的专注状态以在合适的时机发送通知或消息。

# NSExposureNotificationUsageDescription
source: This app needs Exposure Notifications to alert you to possible contact risks (enabled only where authorized).
zh_hans: 需要使用暴露通知以提醒可能的接触风险（仅在获得授权的地区与用途下启用）。
